# Задача
Имеется некая система, которая обрабатывает авиа перелёты.

Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.
Это значит, что перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, 
называемых сегментами.

Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать 
всего двумя атрибутами:дата/время вылета и дата/время прилёта.

Ваша задача — написать модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.
Правил фильтрации может быть очень много.
Наборы перелётов также могут быть очень большими.
Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.

# Что нужно сделать?
Продумайте структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. 
Если знакомы с JUnit — покройте свой код тестами. 
Пользовательский интерфейс не рассматривайте. 
Достаточно вывода информации в консоль. 
Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

# Что нужно учесть?
Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы 
и фабрику для получения тестовых образцов. Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing.
Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main(). 
Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. 
Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights().

Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
1. Вылет до текущего момента времени.
2. Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
3. Перелеты, где общее время, проведённое на земле,
   превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).

*** Для запуска приложения используйте класс Main.